收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの、
夢の、
寶可夢主人
成りたいの
成らなく着
絶大な、
天
やる
情況非常惡亂
聖特安老號面臨沉沒嘅危險
在這場騷動入便
小智他們竟然離不切隨身
我戰隊三人組都留低咗喺船上面
然後手船就一直向下沉
一直向下沉
精靈寶可夢漂流機
本來以為所有人都順利逃生
但到目前為止正是有五位失蹤者
小智、小霞、小剛、武藏、小次郎
雖然不知道他們是不是我們嘅同伴
但是這幾位年輕嘅寶可夢訓練家
百百段送了充滿希望嘅未來
我在這裏表示極大嘅遺憾
敬禮
小智，小智
你沒事吧？小智
皮卡丕
你沒什麼事吧，小智？
皮卡丘？
我沒事…
不是嘅，反而是你們倆
你們倆沒事吧，為何你們在倒吊呢？
倒吊嘅人是你才對啊
哇
到底發生咩事啊？
你望下車外面，你就會知㗎喇
嘩，咁多魚嘎？唔通…
唔係嚇我吖嘛
手全唔係沉左掛，沉左掛…沉左掛
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋係魅力四射嘅奸角，武藏
仲有我，小翅囊
我哋火箭隊今日喺海邊度㗎？
藍色嘅海？
白色嘅沙灘？
仲有熾熱嘅太陽
仲有太陽？
熾熱嘅太陽…熾熱啊，好熱啊
嘩，好熱啊
好熱啊…
你哋仲喺度噉悠閒緊瞓覺噉喲
點會噉㗎？發生乜事呀？
呢手船喺你哋仲瞓緊嗰陣已經沉左喇
我冇理由盡法諗辦法逃走先得喇
雖然講係噉講啫
但前後左右上下都係水點走啊
噉點算啊？我哋點算啊？
你冷靜啲啦，小翅囊。
一種時候，呢啲嘢就最有用㗎喇
哈帕蛇
哈帕蛇，拎個窿出嚟
噉我哋就可以由呢個窿逃走出去啦
蠢材，快啲停手啊
咪同你哋講左船已經沉緊囖
仲整個窿出嚟做乜嘢啊？
好討厭啊
點算啊？啲水已經入晒嚟喇
你係男仔嚟㗎，冷靜啲啦
呢度有空氣，啲水唔會咁快填滿呢度㗎
雖然係噉，但係都要諗辦法走㗎
應該向上走定向下走呢？
而家手船已經調轉左喇
係噉，上面真係下面，下面真係上面囖
而家甲板係喺下面
向上走到船底就冇路行㗎喇
噉即係下面喇，向下走就啱喇
噼㗎…
但係如果我哋去到下面結果都係冇
出口嘅話，噉我哋就玩完㗎喇
噉你話我哋應該點算好啊？
啲層包喺我身上喇
上喇，我嘅寶貝
葛金魚…
葛金魚，幫我睇下下面咩環境吖
如果出到去嘅話
就將海裏面嘅野攞入嚟畀我啊
葛金魚…
葛金魚…葛金魚
點解葛金魚去咁耐㗎？
睇嚟下面可能真係冇出口啊
咩嚟㗎？
葛金魚…
係火箭隊？
發生乜嘢事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意話我哋有救啊
天家奴宅呢句野真係冇錯㗎
真係可惡啊
竟然追到嚟呢種地方
上喇
牙絲…
種子，種子
火龍，火龍
傑尼，傑尼
小拳石
決勝負喇
就噉落去，手繩又會調返轉㗎喇
小火龍，傑尼龜
妙蛙種子，小拳石，牙絲打
阿帕石，你哋返到另一邊
去另一邊，返去另一邊喇
小拳石…快啲返嚟呢邊啊
大家收返埋啲寶可夢先喇
如果而家收返佢哋
咪會畀火箭隊攻擊啦
咪係囖
而家唔係擔心呢啲嘢嘅時候啊
聽我講收返佢哋喇
係…
你哋都快啲收返埋佢哋啊
唔收嘅話，我就會將你哋扔返落水㗎喇
我知道喇
聽住啊，我哋而家
冇時間再喺度撒屁㗎喇
我哋而家一齊合作喇
就噉啊，揶啊，手
我哋只係暫時休戰
噉唔代表我哋同你哋和好
得喇，我明㗎喇
乜嘢啊？
好啦，我哋而家合作喇
但係到底要點做先可以出到去啊？
包喺我身上喇
我以前都製作過呢首《聖誕安老號》㗎
係佢嘅模型啊
但是，我都好啦解佢裏面嘅舊造㗎
如果佢甲板嘅路封住咗行唔到
噉我哋就唯有行去船底轉個窿
然後由嗰度游出去啦
但係問題係點上上面啊？
係嗰度？
打啱聲，幫手撞我哋嘅樓梯喇
大家快啲上去啦
好
必㗎
你哋仲企喺度，快啲行啦
我去
真係好頭痛啊，乜嘢都睇唔到，好
去我身上喇，小花籠，就決定係你喇
啱啱…
呢條走廊係通去邊度㗎？
一直行應該好快就會見到動力室㗎喇
嗰個位置嘅甲板比較薄弱
我哋可以諗辦法整個窿走出去㗎
唔得啊，噉樣根本就冇
辦法去到動力室啊
冇咗
小次郎…
博命如子呢句説話
就係為我哋而寫㗎喇
小次郎，我係永遠都唔會忘記你㗎
我都係啊
你哋兩個喺度講乜嘢啊？
我哋一定會有辦法走出去㗎
唔可以畀呢艘船成為我哋嘅創新之地啊
激起啊，皮卡丘，麻煩你電下我啊
皮卡…
得咗喇，我有靈感喇
苗蛙種子，就決定係你喇
種子…
苗蛙種子，就出藤邊喇
用藤邊伸延過去對面
種子
種子…
好嘢啊
果然係好專意啊，小次
噉樣我哋就可以過去對面喇
冇錯，行啦
好高…好熱好得人驚啊
留喺度嘅話，你肯定會出事㗎
你跟住我哋一齊行啦，小次郎
冇錯…
你唔好扔低我啊
係喺，我唔會扔低你㗎
我哋扔低你哋㗎喇
種子…
喂，佢，係咪啊
千萬唔可以扔低我哋啊
我是誰？
李玄王
我就以為我哋今次一定會係噉先㗎喇，喵
正係啊，你哋幾個太慢喇
行啦，我哋冇幾多時間喇
小花龍，決定係你喇
打喇
小花龍，你而家快啲用火焰
燒溶天花板嘅鐵板啦
打喇
聽住啊，我哋要用水屬性嘅
補氧膜油返上水面喇
好啦，小子你呢？
冇問題，我有結理過
喂，你哋等陣先啊
噉嘅話，我哋點算啊？
你哋都用水屬性補氧膜逃生喇
水屬性補氧膜吾有？
好啦，差唔多燒完㗎喇
哇，水屬性補氧膜吾有？
打喇
小花龍，返嚟啊
好啦，靠晒你喇，結尼君
結尼
火鐵隊，跟住嚟喇
咪子啊，我哋都冇水屬性嘅補氧膜
點跟啊？
喵，我啲肉球畀啲海水浸濕晒喇，喵
搞成噉應該點算好啊？
我哋根本就冇水屬性嘅補氧膜啊
做咩啊？
你…你冇事吖嘛？，小次郎
你係咪諗到啲乜嘢可以幫
到手嘅好方法啊，喵？
哼哼…你哋兩個上次仲
一直喺度笑我笑咗咁耐
其實，喺嗰陣我就已經
預計到會有噉嘅時刻離臨嘅
佢就係…
鯉魚王啊
鯉魚中嘅鯉魚，鯉魚之王，鯉魚王
不愧係小次郎啊，小次郎大人
以後你講乜嘢我都會聽晒你話㗎喇，喵？
係噉就好啦
出嚟喇，鯉魚王
點啊？魚資薪水買佢係正確嘅決定嚟呢？
唔好講咁多嘢啦
快啲綁住佢先啦，我知道喇，喵
好啦，帶我哋出去啦，鯉魚王
你睇下佢出應該唔會行
其實根本唔識游水掛
搞錯啊
完保守業嘅程度喇
火箭隊最後都係冇飄返上嚟啊
唔通佢哋到最後都係出唔到嚟？
Pikachu？
雖然我都有啲擔心火箭隊
不過我哋而家仲未脱險㗎
都係嘅，周圍乜嘢都冇淨係得海
我哋跟住落嚟應該去邊度先啱啊？
以前有個叫做羅亞嘅人
佢就係見到隻甲帶咗支樹枝返嚟就揾到綠地喇
原來係噉呀？好主意喎
我哋都要學下佢啊
比比鳥，就決定係你喇
比比鳥，見到綠地就帶啲野返嚟喇
今次靠你喇，比比鳥
Pikachu？
佢哋果然都係過唔到呢關啊
見到佢哋噉就覺得佢哋可憐喇
係啊，既然我哋而家喺海嘅中心
噉就用水嚟送佢哋最後一程喇
都係嘅，雖然我哋一直都係敵人啦
但都有少少唔捨得
你哋喺度做乜嘢啊？
我哋仲生鷗鷗㗎
我啱水㗎，救命啊
我好肚餓啊
係啊，都唔知有幾耐冇食過嘢喇
1003290
早知係噉嘅話，姐姐聖誕安老號嘅
派對上面我就食多啲野食爆啲啦
1008890
我好肚餓啊
1011160
唔准喊啊
1012290
係啊，你越喺喊只會越肚餓㗎咋，喵
1019500
我好想食啊，鯉魚王刺身啊
1023680
鯉魚王湯
1027800
鯉魚王扒啊
1029700
鯉魚泥魚
1034620
我忍唔住喇，我要開餐喇，喵
1041530
我睇你就都係放棄版啦
1043490
鯉魚王嘅身體構造淨係
得鱗片同埋魚骨㗎咋
1046550
你知道又唔早啲講啊，喵
1050110
除咗藥氣之外咩招式都冇
仲連食都唔食得
1053550
所以我嗰陣話你畀人呃左㗎喇
1056370
有喇，我唔會再做你主人嘢喇
你繼續哭哭…走第二棟喇
1064780
我真係好討厭你啊
1066305
我真係覺得佢好可憐啊
1081400
哇
1084060
係咩嚟㗎？
1085041
我曾經聽過，鯉魚王會進化成暴鯉龍㗎
1088920
暴鯉龍？聽起上嚟好似威猛噉喎
1092860
暴鯉龍，呢隻寶可夢性情非常凶惡
一定要小心提防
1097660
佢可以咬碎石頭，鱗片同鋼鐵一樣咁硬
1101160
我…我就係你嘅主人喇，你要聽我…
1106180
你呢個蠢材
你啱啱仲親口話唔再做佢主人㗎
1110240
但係…
1111620
不音語，捧食海星，海星星，獎喇
1116600
不音語…
1123400
唔通你想同佢當戰？
1125510
我當然係，想快啲走啦
1137380
快啲，快啲
1153530
佢而家到底想做咩啊？
1155750
可能話得累掛，佢啱啱先進化
1159550
唔通佢諗住…
你到底諗到啲乜嘢啊，小夏？
1164900
我聽過一個關於暴鯉龍嘅傳説
佢應該唔會係想洗漿龍之路吧
1170870
龍之路？
1179020
仲有事喇
1186090
今次我哋咩都冇喇
1187590
唔係喇，喵
1189050
佢哋…佢哋做乜嘢啊？
1195000
龍之路，係暴鯉龍嘅可怕絕招啊
1208120
面對龍之路，冇人可以走得甩㗎
1210940
點會噉㗎？
1215860
好討厭嘅感覺啊
1219240
小夏、小光、別吉潮
大家千祈唔好放手啊
1225860
別吉…
1233620
被龍之路捲咗入去嘅小子佢哋
之後會有點嘅命運呢？請繼續收睇啦
1242960
Pokemon問你識幾多個
1246060
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon張相
1251780
星般多唔好鬧手牽手一起唱歌小拳蛇
1256980
火恐龍
1257760
海
1258140
星星梨多王龍龍蛇
1260200
冇求寶石
1261500
海星
1262450
海螺仙貓老大
1264300
鴨醉火獸
1265220
玻璃龍
1265980
鐮刀龜忍夢莫人
1267680
化石
1268080
翼龍
1269080
皮可西
1270100
化石龜
1271000
雙蛋瓦斯
1271780
黑黑龍Pikachu
1273420
波波
1299540
中文字幕由Amara，org社群提供
1307320
居然喺白邊怪皮皮多邊瘦
刺甲灰濃濃癌，大嘴腹裂着，慢吞怪火伊布吉利蛋
1315400
喇…破船望美之故事，與你去探飛夢幻
1328290
哈？月卡潮不見咗？
1330910
算有傑尼龜、妙蛙重子同小花龍都係啊
1334330
神秘嘅巨型寶可夢向我哋逼近
1336790
呢度到底係邊度嚟㗎？
1339150
但係得要支持住啊
我無論點都要揾返你哋㗎
1343750
睇一集《精靈寶可夢》
巨大精靈寶可夢之島，大家一齊心服寶可夢喇